لدي طفل
إنها ابنتي مصابة بسرطان الدم الحاد.
أنت...
الحفاظ على الطفل؟
الآن سأتزوج.
سيد تيسان، اذهب لإجراء فحص الدم.
أب
سأضطر إلى إعادته لاحقًا.
يعد.
لقد حددت موعدًا لعملية جراحية في اليوم السادس والعشرين.
سآتي بالتأكيد، لا تقلق.
إذا كنت لا تريد أن تعطيه سنة كاملة
بملايين الدولارات ما ضاع يجب أن يضيع.
يجب أن تكون في المكان قبل ساعتين.
اليوم، النائب جو والرئيس مون من فضلك تعال إلى منزلي.
لقد قمت بإعداد الكاميرا كما طلبت مني.
لا أعرف إذا كان بإمكاني تسجيله.
مهلا، أنا جانغ تاي سون.
لا تقلق بشأن ذلك، إنها مجرد قمامة.
سيدي، من فضلك رهن هذا.
عجل.
أخبرني أوه مي سوك أن أذهب وأجده.
أوه مي سوك
ما هذا؟
ماذا حدث؟
هناك مدسوس بعيدا.
- توقف - لا تتحرك.
إستمع أولاً، أنا فقط...
ضع السكين جانبا
الأمر ليس هكذا، أنا...
لم أكن...
انتظر دقيقة.
انتظر، أنا لم أفعل ذلك.
اسكت.
لم أفعل ذلك.
سأنجو.
الله لم يأخذني بعيدا.
لأن الله يعلم الصواب والخطأ.
إنه أمر مؤكد بالفعل.
مرحبًا أيها الولد الطيب.
ولكن ماذا عن المتبرع الذي سينقذ حياة سوجين؟
من هذا؟
لا يخبرون أسماء بعضهم البعض في هذا الشأن.
هذا المتبرع أنقذ حياتي.
إذا قلت ذلك مرة أخرى سيكون 100 مرة بالفعل.
دعنا نقول فقط، سأجلس وأستمع حتى 1000 مرة.
عندما انتهيت من الجراحة أنا أتناول الآيس كريم والشوكولاتة.
همبرغر
وماذا أيضًا يا أمي؟
سايماي، كاندي، راميون
أستطيع أن آكل كل شيء.
قالت أمي إنها ستشتري لي كل شيء.
سأكون لاعب كرة قدم، وكاتبًا، ورسامًا، وسأبيع الدمى.
وثم...
ثم سيشتري لي عمي كرة.
سآخذك إلى مدينة الملاهي. اذهب إلى الحوض
سآخذك لرؤية السمكة المخيفة. الذي يصطاد الناس ويأكلهم كطعام
انتظر دقيقة.
لقد حملتها بنفسي.
ايم سيونغوو.
لماذا عليك أن تسمح لي بالذهاب إلى العمل؟
لقد أخذت استراحة.
لا، أنا لا أعرف ماذا. لكن أخبره أن يتعامل معها.
بحث
أنت تتصرف بشكل غير معقول.
قضية قتل؟
- ابقى ساكناً - سأجن.
قلت أنني لم أفعل ذلك.
سيدي، تلقيت مكالمة وذهبت إلى هناك.
عندما وصلت هناك، ضربني شخص مجهول على رأسي.
وضع السكين في يدي وهرب.
لماذا لا تستمع إلى ما يقوله الناس؟
كبير، ماذا عن جواربه؟
- أنت خلعه - أنا؟
أنت فقط تفعل ذلك، لماذا علي أن أتحمل رائحة قدمي الكريهة؟
لا تلمسها.
تلك الدمية
لا يوجد معدن. مجرد دمية محشوة.
حاول لمسه لمعرفة ما إذا كان هناك معدن بداخله.
تتصرف وكأنك تعرف الكثير
دعونا نقوم بتشريحها ونرى إن كان هناك أي دواء.
لا تمر.
أحضرها، أعدها.
أصبح شرطيا هل يمكنك تدمير أشياء الآخرين؟
بالمناسبة، لم أحضر لأنه تم القبض علي وأنا أتاجر بالمخدرات.
ولم يتم القبض علي بتهم المخدرات.
لماذا تأتي لتشريح معدة دمية لا تعرف شيئاً؟
هل الشرطة ليس لها أيدي؟
يمكنك استخدام يديك للمسها وفركها.
كيف يجرؤ هذا الوغد على التحدث بالهراء عن الأماكن المنخفضة والمرتفعة؟
هذا هو أمري الشخصي.
وما زلت مشتبهًا به.
لن اسمح لك الاستيلاء على الممتلكات الشخصية مثل هذا.
إذا كنت لا توافق، فلماذا؟
سأقاضي انتهاكات حقوق الإنسان.
كبير
لقد رفع دعوى قضائية ضدنا هل تستطيع الحصول على حقوق الإنسان؟
هذا اللقيط فقد عقله.
أنا آسف لأنني اتصلت بك بينما كنت مع عائلتي.
هل تعرف من هم الضحايا؟
إنها امرأة تدعى أوه مي سوك، تبلغ من العمر 26 عامًا.
وتم القبض على الجاني في مكان الحادث.
لقد تم سجنه بتهمة الاعتداء مرتين.
- المشتبه به - هل تم القبض عليه؟
هل تشعر بخيبة أمل لأنه تم القبض عليك؟
بمجرد القبض عليك، لماذا تتصل بي للحضور على الفور؟
لقد رفض بطريقة واحدة فقط.
وكان مسرح الجريمة مروعا للغاية.
لذا؟
أيها الكبير، لقد وصل الوقت إلى مكان الحادث.
ماذا يجب أن أفعل أولا؟
هل تنام أثناء الدراسة؟
ليس الأمر كذلك.
لقد صادف وجودي هنا. مسرح جريمة القتل الأولى
- هل أحضرت الكاميرا الخاصة بك - نعم.
المشاعر شديدة لدرجة أنها مخيفة. هل طعنة واحدة لا تكفي؟
إيلدو، تعال والتقط صورة قريبة.
أقرب مرة أخرى
ينظر أحد الفرق في قضية منطقة مولاي.
- سأدعك تنظر في القضية - مفهوم يا سيدي.
حصلت على شريك مجرد طفل جديد
دعه يقوم بأعماله المتنوعة. لأننا قبضنا على المجرم بالفعل.
نعم
أنا آسف، كبار.
عادة، معدتي مضطربة للغاية.
عندما كنت في المدرسة الثانوية كان لدي أصدقاء. تعال وابصق على الراميون.
- مازلت أشرب حتى... - هذا يكفي.
انا ذاهب للتقيؤ أيضا.
ثم كان أمام جثة مغطاة بالدماء. كيف يمكنك أن تفعل هذا دون أن تهتز؟
الدم مثل دموع الضحية.
هل أنت في البكاء؟
إنها طريقة لذرف الدموع. اطلبوا العدالة منا.
ولكن ماذا عن ذلك الوحش؟ ما إسمها؟
جانغ تاي صن
قبل ثماني سنوات، قضى عامين في السجن.
قبل خمس سنوات كان 18 شهرا على التوالي.
اسمحوا لي أن أرى كيف يبدو وجهه.
دعنا نذهب التحقيق في تاريخها.
يفهم
- أنا آسف، إنه... - الاسم
قلت أنه ليس أنا.
اسم
جانغ تاي صن
- العمر - اثنان وثلاثون
رقم بطاقة الهوية 821224-1052510
بالمناسبة كيف الحال؟
ميتة؟
- المهنة - سألت إذا كان هناك إجهاض.
إشغال
مدير محل الرهن
اسم محل الرهن في الخارج لقد أخبرتك بالفعل، هل تعلم؟
يقع في زقاق حول Yeongdeungpo.
ولكن هذا كثير جدًا بالنسبة لك.
لماذا لا تخبرني إذا كانت نجت أم لا؟ أنا أسأل لأنني قلقة.
إذن لماذا أتيت لتسألني؟
إذن من يجب أن أسأل؟
أنا أسأل لأنك ذهبت إلى هناك.
لماذا قتلتها؟
هل هناك أي شيء مخفي؟
هذا ليس أنا.
أنا لم أقتل مي سوك.
لماذا تعتقد أنه أنا؟ على الرغم من أننا لم نستمع على الإطلاق.
لا، لقد ذهبت فقط لأن مي سوك اتصل ليخبرني أنني مريض.
من فضلك دعني أتوقف عند منزلك.
- هل اتصلت؟ - نعم اتصلت.
يا رفاق لا يصدق.
هل هو حقا محقق شرطة؟
وتذكر هذا أيضا. بأنني المشتبه به
لا تتصرف كمجرم.
لا.
لا أستطيع أن أتصرف وكأنني المدعى عليه.
بالمناسبة، لدي شهود أيضًا.
ماذا تتصل؟
لماذا اتصل بي أوه مي سوك؟
غادر تاي سان هيونغ في الساعة 11 صباحًا ولم يعد أبدًا.
مش رجعت خالص؟
اذهب وإلقاء نظرة على الكاميرات الأمنية. يمكننا الحصول عليه في متجر البيدق.
سمعت أنك أخبرت جانغ تاي سون. ألم تذهب إلى المستودع في باجو؟
أنت هنا.
أنت فتاة غبية.
كيف انتهى بك الأمر هكذا؟
أي نوع من اللقيط فعل ذلك لها؟
فلماذا استغرق الأمر وقتا طويلا؟
كيف تقول ذلك؟
هل هو معدل الذكاء من رقم واحد؟
فكر في جو دراي يونج وجانج سوك.
سأمسك بالمخرج. هل يمكنك أن تتماشى مع ما كذبت عليه؟
هل قالوا ذلك حقا؟
يقول داي يونغ وسيوك دو هل حقا لم أعود إلى متجر البيدق؟
قال مي سوك لم يتصل أيضا؟
وقدم اثنان منهم الأدلة.
تم التوقيع على الوثيقة.
(تسجيل شهادة الشاهد)
اتصل مرة أخرى، اتصل بهؤلاء الأوغاد مرة أخرى.
إنهم يكذبون.
في الواقع، قالوا أنها اتصلت.
لذلك ذهبت إلى منزل مي سوك.
استمع لي أيها الشرطي.
لدي شاهد حقا.
- المستودع في باجو - نعم؟
هناك كاميرات المراقبة هناك. اذهب للتحقق من ذلك.
انتقل هذا المستودع. منذ الشهر الماضي بالفعل
ماذا تتحرك اليوم؟
ما زلت مستمرا. أنا لم أتحرك قليلا.
أيها المحقق كيم، هل قمت بتفقد المستودع الموجود على طريق 704 بعد؟
المستودع فارغ. لا يوجد شيء.
هل أنت متأكد من أن المستودع فارغ؟
لا يوجد شيء على الإطلاق؟
اذهب لترى ما إذا كانت هناك كاميرات بالخارج.
لا توجد أي كاميرات أمنية.
يقول الناس هنا المستودع فارغ منذ الشهر الماضي.
شكراً جزيلاً.
لقد سمعت ذلك، أليس كذلك؟
مستحيل
أنا متأكد من أنك ذهبت إلى المكان الصحيح.
لقد أخبرني Daeryong في الواقع بالذهاب إلى هناك.
يمكنك التحقق من سجل المكالمات على هاتفي المحمول.
قال إنه اتصل. لأنك اختفيت ورفضت العودة.
سأتصل بك لتعود بسرعة.
ثم اسرع إلى المستودع في باجو. اذهب واحضر لي بعض الأشياء
يرجى الذهاب للزيارة.
قد تكون ثقيلة. رأيتك تبكي كثيرا.
جو دايريونج، مهارة دايريونج.
لقد كانت هي التي قتلتها.
قتلتها دايونغ وألقت باللوم عليّ.
وماذا عن جانغ سوك؟
ماذا؟
أعتقد أنها قضية قتل. هل هي مثل حالة عادية؟
أعتقد أنه يمكنك التشهير ببعضكم البعض. فقط لأن أحدهم طلب منك ذلك؟
هذا صحيح، لماذا كذب سوك دو؟
جانغ تاي صن
انتظر، من فضلك أعطني بعض الوقت.
لقد غادرت محل الرهن في الساعة 11 صباحًا.
وتم القبض عليه في منزل السيد أوه مي سوك الساعة 3:30 مساءً.
ماذا فعلت خلال تلك الفترة؟
ذهبت إلى المستشفى.
مستشفى؟
هل تعتقد حقًا أنني قتلت أوه مي سوك؟
لماذا أفعل شيئًا كهذا اليوم؟
اي مستشفى ولماذا؟
في أي وقت تخرج؟
أعني أن الأمر معقد جدًا.
الحقيقة هي أنني...
شخص يمكنه التحكم في كل من Daeyong وSeok-Du.
لا يوجد سوى Moon Il Suk واحد.
(قبل ثماني سنوات، بوسان)
إذا تم القبض عليك، فإن أسوأ ضربة هي عامين فقط.
ولكن إذا أصيب ابني يجب أن يكون لمدة سبع إلى ثماني سنوات.
ألا يمكن أن يكون الأمر كذلك حقًا؟
سمعت أخبارا في هذا الوقت
إنه يواعد امرأة.
دعني آخذكما دعونا نتناول وجبتنا الأخيرة معًا في البحر.
وألقي بهما في البحر؟
أنا لا أريد ذلك.
سأذهب إلى السجن.
أم سأدخل السجن مرة أخرى؟
هل أنت متأكد؟
يفهم
المحقق بارك لم يتصل بك بعد؟ هل ذهب لإلقاء نظرة على الكاميرا في متجر البيدق حتى الآن؟
الكاميرا لم تغير الشريط. لقد مر شهر بالفعل.
هل هو شهر؟
لقد غيرته بالأمس فقط.
توقف عن الكذب يا ابن العاهرة.
يصل موقع نادي المعجبين التابع لـ Female MP إلى 200000 عضو في ستة أشهر
إنها حقا ظاهرة.
- الناس يحبونها... - لماذا لم يتصل مرة أخرى؟
من سياسة الحملة التي كانت ناجحة..
يعيش النائب جو في منزل مساحته 600 قدم مربع في منطقة هونغجاي.
التي تم تأجيرها لهذه السنوات الست
السابق لديه أيضًا اسم كمحامي. التي تساعد الأقليات في المجتمع
وفي نهاية هذا الشهر ستعقد مزادًا.
لمركز الرعاية الاجتماعية المقرر إنشاؤها في إنشيون
سمعت ذلك أيضا اتصلت بجامع الأعمال الفنية في إنجلترا.
لا يوجد قرار بعد كيف سأحقق في القضية؟
دعونا نذهب في العمق.
بعد ظهر اليوم وقعت قضية قتل. في منطقة يونجديونجبو
والضحية امرأة تبلغ من العمر 26 عاما.
توفي بعد أن طعن عشرات المرات.
وألقت الشرطة القبض على المهاجم البالغ من العمر 32 عامًا في مكان الحادث.
(قبل أيام قليلة من وفاة أوه مي سوك)
سأذهب للخارج.
يا زعيم، هذا أنا.
أريدك أن تساعدني في التحقيق في شيء ما.
(يوم الحادثة)
هل تريد توسيع متجر البيدق الخاص بك؟
- الرئيس هوانج - نعم.
أنا في الخدمة. منذ متى تعتني بشؤونهم؟
ماذا بحق الجحيم؟
رأيت ذلك وطلبت الحضور والتحدث مع الرئيس.
الشخص الذي جاء إلى هنا ليسأل هو فقط ليسأل عنك.
دعونا توسيع متجر البيدق.
ليس الأمر كذلك.
أنا هنا بخصوص جانغ تاي سون.
جانغ تاي سون؟
نعم سيدي الرئيس. أريد حقًا توسيع عملي.
لكنني لم أستطع أن أفعل ذلك بسبب ذلك الأخ.
لقد سمعت أن الرئيس مدين له بشيء.
لذلك لم أتمكن من فعل أي شيء.
- عالقة - من قال شيئا من هذا القبيل؟
لقد مرت هذه المسألة كأمة.
لكنني أعتقد أنه يمد رقبته بسبب هذا. متجر البيدق لم يهتم.
استمر في القمار دائما العبث مع الفتيات
من بين النساء الذين عبثوا معهم هناك شخص اسمه مي سوك.
إنها مغرمة جدًا بـ Jang Tae Sun.
- من؟ - الفتاة ذات الوجه الصادق التي تدعى مي سوك؟
لا أعرف كيف أغازل. لكنها تأتي لرؤية جانغ تاي صن كل يوم.
ما هذا بحق الجحيم؟
الرئيس هوانج
عن أي هراء يتحدث؟ اسحب هذا اللسان الآن.
هذا الرجل
- سيدي الرئيس - ماذا؟
النائب
اتصل السيناتور جو.
فهل يمكنني ترك رسالة؟
أمر مهم جداً
متى يمكنني الاتصال بالمدعي العام؟ يجب أن أخبرها على الفور.
من فضلك قل لي.
قال اشتقت لك.قال اشتقت لك.
يجب أن أقول لها.
هذا هو مون ايل سوك.
ليس مجرد النوم مع خط بارك جاي يونغ.
لكنه ما زال يأخذني إلى منزله.
رئيس
إلى أين أنت ذاهب؟
يكون...
أنا...
بيع قصتي للمدعي العام بارك جاي يونغ إذن أنت تفكر في الهروب؟
أنت...
هل تعلم أنني أهديتك قلبي؟
اذهب حقا
أنا أعرف.
هل تعلم؟
وحتى الآن
هل أنت فتاتي؟
أنا...
التظاهر بحبي لاستغلالي اذهب وأخبر المدعي العام؟
ليس لدي خيار.
حقًا؟
هل هذا صحيح؟
كيف تجرؤ؟
هيا نلعب بقلب Moon Il Seok.
هي تجرؤ...
يجرؤ على اللعب معي
تجرأ على اللعب بقلب Moon Il Seok.
قلبي
ماذا يجب أن أفعل؟
هل أنت ميت؟
نعم يا بني ماذا أفعل هذه المرة؟
لا تقلق.
سوف أجد الشخص المناسب. تحمل المسؤولية بدلا من ذلك..
جانغ تاي صن
نعم
هل هو جانغ تاي سون؟
(حاضِر)
قلت له أن يتعامل مع الأمر بهدوء. لكنك أعمى
بسبب الغيرة، بسبب خيانة المرأة.
وجعلها قضية كبيرة أن الناس يعرفون في جميع أنحاء البلاد.
لقد ارتكبت خطأ حقا. لكنني تعاملت مع الأمر. لا تقلق.
فقط قم بتسميته وهذه نهاية الأمر؟
ماذا لو قال جانغ تاي سون اسمك أمام الشرطة؟
- ماذا؟ - ماذا مر به؟
أعتقد أنه سوف يترك. هل تريد مني أن ألومك مرة أخرى؟
حتى أحمق
اجلس وفكر لمدة خمس دقائق فقط.
أدركت من كان يحاول التشهير بي.
ولكن هو الشخص الذي...
لن يكون أحد غير مبال.
حتى لو قال اسمي لا أحد يصدق ذلك..
وماذا عن بارك جاي يونج؟
ألا تعرف من هو بارك جاي يونغ؟
هل نسيت أنها طاردت جميع أعمالنا؟
دعها تشمها.
تلك الأم هي النوع الذي سيفعل أي شيء. لمعرفة الحقيقة
بالإضافة إلى ذلك، هذه المرة ترك أوه مي سوك أيضًا رسالة. أن ترانا معًا
وهذا دليل كافي. دعها تبدأ بالتحقيق.
علاوة على ذلك، قُتلت عائلتها أيضًا.
ثم جانغ تاي صن مرة أخرى
إذا قيل أن Moon Il Seok هو وراء ذلك
ماذا تعتقد أن بارك جاي يونغ سيفعل؟
يدير...
أغلق فم جانغ تاي سان بإحكام.
ما هذا؟
حتى لو كان هناك مليون نقطة مشكوك فيها
بدون أدلة، لا يمكن فعل أي شيء.
لحسن الحظ، ذهب بارك جاي يونغ إلى ندوة في أمريكا.
لذا فهي لم تتحدث مع أوه مي سوك بعد.
- إذن... - إذا جن جنون الرئيس بهذه القضية.
لا يمكننا الاستمرار في هذا المشروع.
بمجرد الانتهاء من فحص بصمات الأصابع وسوف نعرف الحقيقة.
أليس من الأفضل الاعتراف؟
ساي سويب إم، ماذا تريد أن تأكل قبل أن تذهب؟
عندما نعلم أننا نكذب فقط أبق فمك مغلقا، أيها الوغد.
ماذا تريد أن تأكل؟
لقد صنعتها لذلك لم أتمكن من أكلها.
مهلا، خذها بعيدا.
هل يجب أن آكل الجاجانجميون أم الجامبونج؟
- أوه - نعم.
أخت الزوج أو اخت الزوجة
ماذا تفعل؟
لقد رأيتها كقضية قتل. لذلك اعتقدت أنني سأضطر بالتأكيد إلى البقاء طوال الليل.
- دعونا نأكل معا - شكرا لك.
رائحتها مذهلة.
انظر إلى تلك الابتسامة أيها المحقق إيم.
ما هذا؟
لقد سمعت أخباراً عن ابنتك.
تهانينا.
- شكرا لك - هذا اللقيط هو القمامة الحقيقية.
كل من القمار والحياة الليلية في بعض الأحيان يكون المضيف.
ومنذ وقت ليس ببعيد، سعى أيضًا وراء أوه مي سوك...
أخت الزوج أو اخت الزوجة
لم نر بعضنا البعض منذ فترة طويلة يا سيد إلدو.
لقد كنت محظوظًا دائمًا بالطعام.
دعونا نرى.
يا له من ابن العاهرة.
نراكم مرة أخرى، الكابتن.
يجب أن أعتني بسو جين أيضًا.
بمجرد انتهاء هذه القضية، سأمنح المحقق إيم استراحة لمدة ثلاثة أيام.
أخت الزوج أو اخت الزوجة
يمكنك الذهاب والراحة للحظة.
جين إلدو، لا تأكل حتى أعود.
دعنا نذهب.
شكرا لك على الطعام.
إذا كان Moon Il Suk في الخلف
هذا يعني أنه يريدني أن أتحمل مسؤولية جريمة القتل.
أدخله السجن مرة أخرى.
ولكن هذه المرة إلقاء اللوم دون أن يخبروا بعضهم البعض
نذل
لولا السيد جانغ تايسان من المحتمل أن تموت سوجين.
اعتنِ بنفسك. حتى يوم الجراحة
كيف ستكون الجراحة بهذا الشكل؟
ماذا علي أن أفعل؟
رقم فكر في الأمر.
لدي عقل مثل أي شخص آخر.
فكر في الأمر.
هل يجب عليك العمل في وقت متأخر من الصباح؟
تنهد، هذا الشخص عنيد جدا.
لن يتكلم على الإطلاق. لذا الليلة سأتركك تنام.
رأيت الأخبار كيف يمكنه قتل شخص كهذا؟
حياتنا تستحق الموت.
إنه القتل بسبب الغيرة.
لقد فكرت في ذلك مقدما.
الناس مثل هذا لا يهتمون بحياة الآخرين.
أريد فقط أن أعيش حياتي كما أريد.
عندما يغضب فإنه يخلق المشاكل.
استمع إلى ما يقوله السيد إلدو. كأنه يعيش حياة فاسدة.
لقد ذهبت إلى السجن مرتين من قبل. آخر مرة قلت لك هذا.
أن بعض الناس يولدون بهذا النوع من الطبيعة.
اسرع وادخل سوف ينتهي العشاء قريبا.
سوجين ستكون الحياة. هل هو حقا في هاي؟
بالتأكيد ما يكفي عن جراحة الأطفال. حتى أنه أحضر لي شيئًا لآكله.
أيها الكبير، لقد ظهرت نتائج بصمات الأصابع.
هذا تقرير من مكان الحادث في منزل أوه مي سوك.
المنزل كله لديه بصمات أصابعك عليه.
بما في ذلك السكاكين، وحقائب السفر، وكؤوس الشرب، ومقابض الأبواب.
ليس هذا فقط.
لا يزال اختبار المخدرات الخاص به إيجابيًا.
لقد اعترفت بالفعل.
لا
ليس انا
قال أنه لم يكن كذلك. لقد تم الافتراء علي
هذا ليس أنا.
اجلس، لا تضيع طاقتك.
اجلس، اجلس.
حتى لو أصررت على أنك لم تفعل ذلك.
لكن بصمات الأصابع تشير إلى عكس ذلك.
تم العثور على بصمات الأصابع لا يوجد سوى جانغ تاي صن وأوه مي سوك.
لا يوجد أحد آخر.
في ذلك اليوم، تعاطيت المخدرات ثم ذهبت إلى منزل أوه مي سوك.
لكنها تستعد للمغادرة.
يرجى شرب كوب من الماء. حاول الإقناع
لكن المرأة رفضت الاستماع.
لقد كنت في حالة سكر وغضب ولم تستطع تحمل ذلك.
"كيف تجرؤ على رفضي؟
قد لا أفهمك ولكن على الأقل لا أستطيع منعه من الذهاب.
أخرج سكينًا وبدأ بطعنها.
ولكن عندما استنفدت كل قوتي الأدوية تسبب النعاس.
لذلك استلقيت بجانبها لفترة من الوقت. ثم فتحت عيني.
سأرى ما إذا كانت ميتة حقًا في ذلك الوقت وهناك.
وفجأة اقتحمت الشرطة المنزل.
من فضلك دعني أذهب.
- لماذا أتيت... - هل يمكنك أن تصمت من فضلك؟
وإذا كنت تخطط لاستخدامه مسألة السكر هي عذر.
وقال أنه لا يستطيع أن يتذكر. أنه هو نفسه قتل الضحية.
قل له ألا يكون هراء.
لماذا لا تنام بعد؟ ماذا ترسم؟
الشخصية الرئيسية في روايتي الجديدة.
ما القصة هذه المرة؟
لماذا يبكي هذا البالغ؟
لديه أسبابه.
ما هذا؟
اعتادت أمي أن تقول أن كل شخص لديه مواقف لا يستطيع تفسيرها.
قالت لي أمي بنفسها.
هذا الطفل موهوب حقا.
لم أخبر والدتي أبدًا على أي حال. متى سأنتهي من الكتابة؟
أين التقت أمي بأبي للمرة الأولى؟
والدي شخص جيد، أليس كذلك؟
هل أنت شخص جيد مثل عمك؟
التوقف عن الرسم والذهاب إلى النوم. حان وقت النوم.
(مهرجان بوسان السينمائي الثامن العرض الترويجي)
تيسان
مهلا، أين هو؟
ولم يفتح المتجر بعد.
اتبعني سريعًا، سأخذك لترى شيئًا جيدًا.
ما الذي سيأخذك إلى أين؟
- إنه شخص حقيقي - إنه ليس حقيقياً - إنه مزيف.
- عفوا - قلت لكم أيها الناس.
- ماذا؟ - أنا آسف.
أوه لا!
أنظر، إنه شخص حقيقي، أليس كذلك؟
لكنها لم تتحرك لمدة 47 دقيقة.
ولم تتحرك عيناه حتى.
لماذا هو شخص أو دمية؟
أسرع، عليك توفير المال اليوم.
لو كان شخصا حقيقيا هل يجب علي التبول في بعض الأحيان؟
دعونا ننتظر ونرى المزيد.
شخصية رائعة جدا
رأيتها تنتهي من التبول ثم تبعتني.
دعونا نذهب معا.
كيف يمكنني التعامل مع الأمر وحدي؟
إذا كنا لا نزال لم نحصل على واحدة بعد لقد قتلنا ابني بالتأكيد.
هل تريد أن تعرف؟ سواء كان شخصًا أو دمية
نعم، انتظر قليلاً حتى تنزل للتبول.
- ماذا؟ - ماذا فعل؟
- ماذا به؟ - ماذا حدث؟
- يا إلهي - ماذا تفعل به؟
أنا ميت.
- ماذا حدث؟ - ماذا فعل؟
ثق به.
- لقد مات - ربما يكون مجنونا.
- مجنون - ما به؟
مهلا، ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لم ينزل بعد.
اتركني، أخبرني أن أنزل.
ما مشكلتك؟
يبتعد.
مهلا، تعال هنا.
شخص حقيقي أم دمية؟
دمية
اعذرني
أنت
ربما علمت أنك قادم. فأغلق متجر والدته وهرب.
اسكت.
على أية حال، اليوم سأقبض عليه.
أين ذهبت؟
هل هذا الشخص مجنون؟ من أنت؟
حورية البحر التي لمسها صديقك على ثدييها؟
سيدي، عندما أتيت لإلقاء القبض علي، هل تعلم أنني لم أكن عارضة أزياء؟
لقد صفعتك على ما فعلته. هذه المرة أجبني مباشرة.
عندما جئت لإلقاء القبض علي، هل كنت تعلم أنني إنسان؟
لو كنت أعرف هل سيتم القبض علي؟
يظهر أنك لا تعرف، أليس كذلك؟
تبين أنه سيقول
هل أبدو هكذا حقًا؟
هل سمعت ذلك؟ قال أنه لا يعرف.
إنه لا يعرف أنني شخص حقيقي.
انظر إلى طرف إصبعك جيد جدًا.
مهلا، هنا مليونان وون.
سيتم خصم المبلغ المتبقي من راتبك.
هل بعت نفسك الليلة الماضية؟
نذل
لقد خطط Moon Il Seok لذلك بالفعل.
لقد اختارني ككبش فداء له.
لقد ترك بصمات أصابعي، وخدرني
اربطوني بقوة، ليس هناك طريق للخروج
إذن كيف ستكون الجراحة؟
عن الجراحة...
العم سوف يطلب من المدعي العام المساعدة. سأخرج وأحصل عليه.
وهل سيسمح له المدعي العام بالمغادرة؟
قطعاً
لن يسمح لي بالموت. اضطررت إلى السماح لعمي بالذهاب لإجراء عملية جراحية.
عمي سوف يحكي لك قصة.
سيتم أيضًا سرد قصة Moon Il Suk.
وهل سيساعده المدعي العام على تبرئته؟
أعتقد ذلك.
لقد وجدت بصمات الأصابع في كل مكان.
لكن لا يمكنك أن تتعفن وتموت في السجن لبقية حياتك.
ولكن على أية حال، لا تقلق.
يتعلق الأمر بالجراحة.
من أنت؟
- مساعدة - من أنت؟
- من أنت - ساعدني.
يساعد
من أنت؟
أوقفه.
الرجاء المساعدة.
أطلق سراحي
- أيها الوغد - ماذا حدث؟
نذل
هذا اللقيط
لقد أصبح مجنونا.
- ماذا؟
كنت مستلقيًا وشعرت فجأة بشخص يمسك بي.
أشعر بالغرابة لذلك استيقظت.
إذا قابلت هذا اللقيط، فسوف يخلع سروالي.
ثم بدأت تخنق نفسها.
لقد صدمت وحاولت إيقافه. ثم التفت ليضغط علي.
نذل
اترك، اترك.
الرجاء مساعدتي.
من فضلك دعني أخرج.
لو سمحت.
ليس هكذا أيها الوغد.
إنها تحاول قتلي.
لقد استخدم هذا الحبل لخنقي.
ينظر.
مهلا، التوقف عن العرض.
ألا تصدقني؟
ألا تصدقين كلمة مما أقول؟
جانغ تاي سون، تعال هنا.
أيها الوغد، من أمرك؟
- مون إيل سوك أمر بهذا، أليس كذلك - الرجاء مساعدتي.
اتركه.
هوي!
يطلق
(عضوة الكونجرس جو سيو هي)
(فشلت الخطة)
سواء أتكلم أم لا
سوف يقتلني على أية حال، أليس كذلك؟
هل ستقتلني مهما حدث؟
لماذا
انتي حبيبتي الصور طلعت جميلة جدا
لذا؟
إذن ماذا علي أن أفعل بالصور؟
يجب أن أعيدها إلى تاي سان.
بجانب صالون الأظافر لدينا محل تصوير فوتوغرافي.
يمكنني الذهاب للاستحمام هناك.
تمام
هناك
الناس مجنون
ماذا علي أن أفعل؟
غدا سأنتهي من تنظيف الصور. سآخذه إلى متجر السيد مانسوك.
دعونا نفعل ذلك بسلاسة اليوم.
حسنًا. ماذا عن ذلك، تاي سان؟
- لقد عدت للمنزل متأخرا بالفعل. - هذا صحيح.
أستطيع أن أذهب إلى السرير بسرعة قبل أن تعود.
- ذكي جدا - لحظة واحدة.
- مرحبًا - هل هذا رقم السيد جو مان سوك؟
أنا أتصل من قسم جرائم القتل. مركز شرطة يونجديونجبو
هل هو مركز للشرطة؟
اخي ماذا حدث؟
ليس لدي الوقت لشرح.
مانسيوك، من فضلك اطلب شيئا.
هل تطلب شيئا؟
أوه مي سوك، المرأة المتهمة بقتلها.
مع مون إيل سوك، رئيس مجلس إدارة شركة سونج تشيل كابيتال
يرجى الذهاب لمعرفة كيفية ارتباط هذين الشخصين.
- أوه مي سوك ومون إيل سوك - نعم؟
كان أوه مي سوك يعمل في نادٍ يُدعى وانغ أبانغ.
إنه نادي Moon Il Seok. لقد تظاهرت بالشرب هناك.
حاول أن تسأل الموظفين.
وانغ أبانغ؟ الخمور هناك باهظة الثمن.
ربما أنا مجنون.
حسنًا، سأذهب.
سأجدها لك.
إنه أمر مزعج بعض الشيء.
السيد...
سوف تكون قادرًا على إنقاذ حياتين.
سنبدأ بالتحضير للعملية الجراحية غدًا.
سوف تكون سوجين عاطفية. لان الخطوات متعبة جدا
والدتك يجب أن تبقى بجانبك.
نعم، لقد استعدت لأخذ إجازة.
ماذا عن الدكتور بارك؟
التحضير للجراحة ما الذي تفعله هنا؟
سنقوم بتشعيع الجسم بأكمله.
سيقتل الخلايا السرطانية مطاردة نخاع العظام الخاصة بها
سوف تجعل جسمك حرا في انتظار تلقي نخاع العظم الجديد
إذا فعلت ذلك، ألن تتضرر مناعتك أيضًا؟
بسبب هذا لذلك كان عليها البقاء في الغرفة المعقمة.
وإذا افترضنا ذلك
ماذا حدث؟ ماذا سيحدث مع المتبرع؟
إذا مرض أو حادث سيارة
إذا كان هذا هو الحال يجب على سوجين.
البقاء في الغرفة المعقمة طوال الوقت؟
لا يمكن أن يكون الأمر هكذا.
سوف يختفي نخاع العظم الخاص بك تمامًا.
- وماذا سيحدث - سوف تموت على الفور.
ما الذي يجب أن تفكر فيه؟ اذهب للتحدث مع الجهة المانحة.
لقد حددنا موعداً، أليس كذلك؟
بالطبع، لا تقلق بشأن ذلك.
جيد
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
وصل النائب جو هنا. هل هناك خطأ ما؟
لقد أحضرت لك دعوة للمزاد.
وهناك شيء للحديث عنه.
يرجى الجلوس أولا.
يأتي.
(مفوض الشرطة الوطنية إيم كي هو)
شكرًا لك.
(أفتقدك. أفتقدك.)
ما هذا؟
"أفتقدك. أفتقدك."
هل هذا هو؟
قبل بضعة أيام اتصلت امرأة. يرجى ترك رسالة.
لماذا تأتي النساء ويخبرونني أنهم يفتقدونني؟
إذن ما هي المشكلة؟
هذا غريب.
ما هو الغريب؟
عادةً ما تقول المثليات لبعضهن البعض "أفتقدك، أحبك".
ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد عدت.
ترى هل هذا صوت امرأة؟
بالتأكيد يجب أن يكون جانب الرجل.
انتظر دقيقة.
لكنه لا يزال يحبها.
ماذا حدث بينما كنت بعيدا؟
- مرحبا. - مرحبا.
المدعون ينتظرون البريد الإلكتروني من شخص يفتقدك؟
خارج المكتب ولا أستطيع التحقق من البريد الإلكتروني الخاص بالعمل.
لم أتحقق من رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بصديقي.
(آخر بريد إلكتروني تم استلامه)
أوبا، لقد فعلت ذلك أخيرًا.
اليوم، النائب جو والرئيس مون من فضلك تعال إلى منزلي.
نعم، لقد فكرت حقا في ذلك.
لقد قمت بإعداد الكاميرا كما طلبت مني.
لا أعرف إذا كان بإمكاني تسجيله.
لقد حصلت على البريد الإلكتروني، يرجى الاتصال بي.
رائع
أيها المدعي العام، هل هناك أي شيء جيد؟
نعم، لقد حدثت أشياء مثيرة للغاية.
قلت لك أنني سوف قبض عليك.
(اكتب بريدًا إلكترونيًا)
هنا المدعي العام.
انها غريبة بعض الشيء.
لكن يبدو أنها رسالة مهمة.
نعم من تركها؟
(إلى: كيم تاي هي)
من السيد كيم تاي هي
هل هو كيم تاي هي؟
ماذا ستذهب رغم أنك لم تبلغ بعد؟ هل يتعلق الأمر بالندوة؟
سأخبرك بالتفاصيل. عندما أعود الليلة.
بارك جاي يونج، هل قمت بتأليف قصة؟
الآن لست متأكدا.
ما هذا المظهر؟
سأبلغ عندما أعود.
اعذرني
ما مشكلتك؟
هل أكلت شيئًا خاطئًا في شيكاغو؟
هل أنت حقا لن تقول ذلك؟
أعتقد أنه إذا مارست حقي في عدم التحدث فهل سيختفي الخطأ؟
استمر في إبقاء فمك مغلقًا.
تولى المدعي العام القضية على أي حال. لأن الأدلة واضحة.
في ذلك الوقت، لم يكن من المفترض أن أقتلها.
إذن لماذا خنقت نفسك؟
القمامة من الدرجة المنخفضة
هل حقا خنق نفسه؟
ربما كنت تعتقد أنه سيكون من الأفضل أن تخنق نفسك.
ربما يكون ذلك أفضل من الذهاب إلى السجن. والدليل هذا واضح.
من سيخنق نفسه حتى الموت؟
المحقق جين، هل يستطيع أن يحبس أنفاسه حتى يموت؟
فقط أدعي أن لديك مشاكل عقلية. مدة العقوبة أقل من ذي قبل.
لماذا لا أستطيع أن أفكر في ذلك؟
كبير Im مدهش كما هو الحال دائمًا.
وماذا لو حاول هذا الشخص قتله بالفعل؟
هذان الشخصان لا علاقة لهما ببعضهما البعض.
جانغ تاي صن متشرد هنا.
والآخر في جانجنام.
لقد جاء للقاء الأصدقاء هنا. ثم هناك مشكلة.
فلماذا أتى ليقتل جانغ تاي سون؟
قتله لن يحصل على شيء
لقد كان الكابتن في الاجتماع لفترة طويلة.
كتب المحقق إيم على عجل تقريرًا عن جانغ تاي سون.
أرسله إلى النيابة.
- ماذا - إنه قاتل لا يرحم.
لقد حصلنا على بصمات الأصابع. لكنه ما زال لا يتكلم.
الحفاظ على نفسك لنفسك لن يفعل أي شيء.
لكن علينا أن نجبره على الاعتراف.
لماذا فعلت ذلك؟
إذا لم أعترف هل سأنجو؟
كان علي أن أجعله يعترف. قبل الإرسال
هذا أمر والدك. مفوض الشرطة الملكية التايلاندية
الناس غير راضين عن هذه الحالة.
تريد أن يراه الناس وهو يذهب إلى المحكمة ويذهب إلى السجن بسرعة.
إنها كيم تاي هي.
يرجى التحقق مرة أخرى.
لا يوجد ضيف اسمه كيم تاي هي يقيم هنا.
إذا كان الأمر كذلك، فماذا عن أوه مي سوك؟
لا يوجد ضيف اسمه أوه مي سوك.
أفهم.
ماذا حدث؟ لماذا لست هنا؟
من هي النجمة النسائية المفضلة لديك؟
إنها كيم تاي هي.
أريد أن أولد في الحياة القادمة.
لديه والدين، وعقل، ويبدو تمامًا مثل كيم تاي هي.
نعم إذا شعرت أنك في خطر ماذا يجب أن تفعل؟
اذهب إلى فندق سيرا، استخدم اسم كيم تاي هي.
ما هو الرمز السري إذا كنت تريد التراجع؟
"أفتقدك."
جو سيو هي ومون إيل سوك كلاهما شرير مثل الثعابين.
مون ايل سوك هو ثعبان. جو سيو هي ثعبان سام.
يمكن أن يتم خنقها أو اختطافها حتى الموت.
لذلك، يجب أن تكون حذرا للغاية عدة مرات.
هل تفهم؟
لكني أعتقد أن مون إيل سوك هل ستحبني حقًا؟
على الرغم من أن لدي زوجة بالفعل لكن لا يزال لديه أطفال جدد كل عام.
أسلوبها مثالي. إنه يحب الفتيات اللامعات.
لماذا تحب النساء الأغبياء مثلي؟
ألا تتصل بهاتفك المحمول؟ إرسال بريد إلكتروني إلى بريدي الإلكتروني الشخصي.
لقد تم اختراقي من قبل جو سيو هي من قبل.
يجب إرسالها إلى البريد الإلكتروني الخاص بالعمل فقط.
نعم، بالتأكيد لن أفعل ذلك.
هل خرجت للتحقيق دون أن تخبرني؟
سأشرح لك ذلك لاحقا. هل يمكنك الذهاب إلى منزل أوه مي سوك أولاً؟
إنها لا تختبئ.
إذا كنت في المنزل من فضلك اخرجها.
الآن أنا ذاهب إلى منزلك.
سأخرج وأرسل لك العنوان.
ماذا حدث؟
قُتل أوه مي سوك.
ما هذا؟
كنت أنوي أن أبقيه مغلقا.
في كل مرة أتوقف فيها؟
- نعم - ما هو؟
هل هو شيء لا أستطيع رؤيته؟
لأنني على قيد الحياة
السبب الذي جعلني أصبح مدعيًا عامًا
الناس الذين يجب أن أقبض عليهم قبل أن أموت.
من هو عدوك؟
دعني أرى وجهك.
إذا رأيت هذا، فإن حياتك ستكون في خطر أيضًا.
أنا موافق.
توقف عن الكذب علي.
سوف أخاطر بحياتي الخاصة انها لأشخاص آخرين.
من يفعل ذلك؟
إذا رأيت هذه الوجوه وستكون خطيرة.
أنا لا أكذب.
لقد كنت مدمن مخدرات وكدت أن أموت.
لكنك أنقذت حياتي.
لولا وجودك، لكنت على الأرجح ميتة.
لذلك أنا على استعداد للمخاطرة بحياتي من أجلك.
أنت حقا فتاة غبية.
دعني أرى.
أنا على استعداد لفعل أي شيء.
كشخص، يجب أن تعرف كيف تكون ممتنًا.
مهلا، ليس عليك أن تزعجني.
لذلك فقط اسأل وانظر.
إذن أنت لا تثق بي؟
يا أوه مي سوك!
ابنة الأم
14 يومًا أخرى، فلنصبر.
لا بد أن والدة سوجين تحملت جيدًا.
لكن أمي؟
من هو الشخص الذي أعطاني نخاع العظم؟
أخبرتني أمي أنه يجب أن يكون سراً.
تماما مثل سانتا كلوز.
سانتا كلوز؟
نعم
"سوجين فتاة جيدة.
البقاء لفترة طويلة."
"ابق مع أمي لفترة طويلة."
إنها هدية كبيرة.
تماما مثل الصيف سانتا كلوز.
أريد حقاً أن أعرف من هو المتبرع.
أوه لا!
(شرطي)
- إنه سيء ​​- كن حذرا.
- هذا سيء - أنا ميت.
- إنتظر - تراجع.
شخص ما أصيب.
- تعال ساعدني هنا - لقد مات.
- هذا سيء - تعال هنا بسرعة.
- مهلا - هذا سيء.
- ساعدونا - تعالوا بسرعة.
- ماذا حدث؟ - لقد مت.
- الرجاء المساعدة - الرجاء المساعدة.
- أوه - أنا ميت.
- ساعدونا - اتصلوا بالرقم 911.
- بهذه الطريقة - ماذا علي أن أفعل؟
- شخص ما اتصل بالرقم 911 - لقد مات.
أب؟
سأضطر إلى إعادته لاحقًا.
يعد.
هل أنت ميت؟
- هل هذا بخير؟
إلى أين أنت ذاهب؟
- لقد مات - هل هذا جيد؟
- شخص ما الرجاء المساعدة - يا إلهي.
- ماذا حدث - يا الله؟
ماذا سيفعل؟
لماذا لم نأتي بعد؟
إلى أين أنت ذاهب؟
اعتدت أن أكون دنماركيًا
ولد كشخص عش الحياة مثل الشخص
(التقويم الطبي لسيو سو جين)
منذ مغادرة إن هاي لم أعتقد يوما أن قلبي
سأعود وأرقص مرة أخرى.
حتى التقيت بهذا الصبي الصغير.
(يوم الجراحة)
أريد أن أعيش كإنسان لمرة واحدة.
فقط هذه المرة
قبطان
ودعا فريق التحقيق. هرب سعيد جانغ تاي صن.
المشتبه به الذي قتل أوه مي سوك هل هذا جانغ تاي سون؟
سأجد جانغ تاي سون. دعونا نلتقي قبل بارك جاي يونغ.
هذه المرة لن أفتقدها على الإطلاق.
لقد اعتنيت بالفعل ببارك جاي يونج. يكفي أن نعتني بجانغ تاي سان.
دخل تقاطع Mullaedong. لقد تم بالفعل تعيين ساعة ونصف.
لكني مازلت لم أجد دراجة نارية. هنا واحد.
البحث في جميع أنحاء البلاد الآن.
ذهب المدعي العام إلى محل البيدق.
أبحث عن كاميرا رقمية كانت مخبأة ومرهونة.
هناك إيصال رهن، لكن لماذا الكاميرا ليست هناك؟
القاتل هو من يقتل شخصًا ما، أليس كذلك؟
كان عمي لطيفاً بما يكفي ليعطيني نخاع العظم.
هل وجدت جانغ تاي سان؟
أين؟
رواية: دانيتا ساتاناكو